[Karya ini merupakan tontonan
untuk usia 18 tahun ke atas]
[Semua izin dalam karya ini adalah fiksi,
jangan ditiru dalam kehidupan nyata]
[Penonton di bawah 18 tahun disarankan
didampingi oleh orang dewasa]
[Planet Bumi S]
Tidak sempat lagi.
Di mana orang itu?
Aku tidak melihatnya, ada apa?
Dia menghilang.
[Perpustakaan]
Mereka pergi mencarimu?
Siapa kamu?
Cepat lari.
Lari sampai ujung koridor.
Belok kiri.
Lalu?
Pintu pertama di sebelah kiri.
Buka pintunya.
Tidak bisa dibuka.
Harus bagaimana sekarang?
Di belakangmu.
[Panggilan Tidak Dikenal]
- Ayo menonton film.
- Baik.
Ada apa dengan orang ini?
Maju!
Di mana Shen Yao?
Kelihatannya,
kita sudah tidak punya pilihan.
Tidak!
Kamu yang tidak punya pilihan.
Kamu akan membayar ganjaran yang menyakitkan!
Semangat yang bagus.
Tapi...
Sungguh merepotkan.
Tidak mudah untuk mengaktifkan
sebuah siklus hidup.
Apa?
Jangan bercanda lagi!
Kamu tidak bisa melakukan apa pun
di tempat ini.
Semoga siklus hidup kali ini
akan memiliki akhir yang berbeda.
Shen Yao.
Xiaoxiu?
Ternyata, kamu bermalas-malasan di sini.
Ada satu soal yang tidak kumengerti.
Kamu bantu aku melihatnya.
Baiklah.
Ayo, aku pergi melihatnya.
♫ Jika bisa kabur dari jalur takdir
yang sudah ditentukan ♫
♫ Menyentuh kebenaran ruang dan waktu,
rahasia terakhir ♫
♫ Membangunkan takdir yang luar biasa ini ♫
♫ Membangunkan diri yang lain ♫
♫ Matamu yang paling jernih dan teguh ♫
♫ Seperti kristal yang penuh
dengan kekuatan tidak terbatas ♫
♫ Mengeluarkan sifat alamiku ♫
♫ Mengambil setiap napas dengan cepat ♫
♫ Keadilan yang menyilaukan ♫
♫ Satu-satunya kebenaran dalam pertarungan ♫
♫ Sekarang, kalian bisa mendengar seruanku ♫
♫ Meskipun hidupku pernah
dipenuhi penyesalan ♫
♫ Membuka kembali ♫
♫ Bekerja keras, berjuang, berlatih ♫
♫ Menemukan masa depan ♫
♫ Jangan hanya berkhayal, lakukanlah ♫
♫ Dibekali keberanian, tidak ada
yang bisa mengalahkanku ♫
♫ Berjuang mati-matian
melindungi kelembutanmu ♫
♫ Tidak ingin tunduk lagi ♫
[Episode 1]
[Super Cube]
Bersulang!
Gawat.
Sulit sekali.
Kalah lagi.
Terima hukuman.
Giliranmu menjawab pertanyaan.
Shen Yao.
Isi pertanyaan jawaban jujur
yang kamu dapat adalah
"Sebutkan nama orang yang kamu suka".
Wang Xiaoxiu, kamu antusias seperti ini.
Apakah mengira Shen Yao menyukaimu?
Tidak.
Meski aku dan Yao sudah lama kenal,
tapi aku belum sampai ke tahap suka.
Apa yang sedang kukatakan?
"Yao"? Bahkan memanggilnya
dengan akrab begini.
Tenang saja.
Wanita tidak akan menyukai tipe sepertimu.
Apalagi Shen Yao.
Wanita menyukai tipe
yang berbakat dan bebas sepertiku.
Kamu berkhayal!
Kalian jangan memikirkannya lagi.
Hanya pangeran berkuda putih
yang sepadan untuk Yao.
Benar tidak?
Yao, boleh memberi tahu kami diam-diam.
Apakah harus dikatakan?
Tentu saja! Harus!
Ini terlalu menyulitkan.
Sejak kecil hingga dewasa,
sepertinya aku tidak pernah
mengatakan dua kata itu.
Selain itu, harus jujur.
Kalau begitu, laki-laki yang aku suka
adalah...
Wang Xiaoxiu.
Ternyata bukan aku?
Lelucon apa ini?
Ini sungguh lelucon internasional.
Bukan bercanda.
Sejak SD,
aku sudah memperhatikannya.
Aku...
Tidak diduga, Yao menyatakan cinta padaku.
Ternyata rasa cinta ini...
[Tindakan berbahaya, jangan ditiru]
Adalah rasa sakit.
Pemuda Tengik, beraninya merebut
wanita milik Kakak.
Kamu sudah bosan hidup?
Tidak tahu diri!
Percaya tidak? Aku akan melemparmu ke bawah
untuk menjadi makanan ikan sekarang.
- Entah Berengsek mana yang membeberkan.
- Dasar, Pemuda Tengik.
Membuatku ditangkap dan diinterogasi
oleh preman kota utara.
Tenang sedikit, Kakak.
Mari berdiskusi baik-baik.
Diskusi?
Berdiskusi apanya?
Saat merebut wanita kakakku,
mengapa kamu tidak berdiskusi?
Orang ini bernama Sun Jun.
Preman yang sangat terkenal.
Orang yang mengejar Shen Yao.
Tidak.
Salah satu orang yang melecehkan.
Menurutku, kamu terlalu bernyali besar!
Jangan banyak bicara dengannya.
Lempar ke bawah untuk dimakan ikan.
Yao.
Lama tidak bertemu.
Sun Jun?
Bukankah ini nomor Xiaoxiu?
Di mana dia?
Yao, kamu jangan memutus teleponnya dulu.
Aku akan memperlihatkan sebuah siaran langsung
yang menarik.
Lihat, orang mesum yang terus
mengganggumu itu ada di sana.
Xiaoxiu!
Jangan melibatkan Yao!
Ini adalah urusan kita berdua!
Masih berani melawan?
Xiaoxiu!
Jangan gugup seperti ini.
Aku hanya ingin mengobrol dengannya.
Mari, Wang Xiaoxiu.
Menurutmu, siapa yang pantas
bersama Shen Yao?
Sun Jun, cepat lepaskan Xiaoxiu!
Pikirkan dengan baik dan teliti.
Bagaimanapun, masalah ini
menyangkut nyawa manusia.
Kamu begitu pintar, pasti tahu jawabannya.
Sun Jun!
Sun Jun.
Kamu sama sekali tidak pantas
mengejar Shen Yao.
Kalian sekelompok sampah!
Xiaoxiu!
Pemuda ini benar-benar
tidak mau hidup lagi?
Kamu juga sama,
berani benar-benar melepaskannya.
Aku juga tidak tahu dia akan
membenturkan kepalanya kepadaku.
Wang Xiaoxiu!
Jangan pura-pura mati! Cepat mengapung!
Tidak ada reaksi lagi, Bos.
Bagaimana ini?
Jika bahkan tidak bisa
melindungi cintaku sendiri,
lalu apa artinya bagiku untuk hidup?
Laki-laki yang aku suka
adalah Wang Xiaoxiu.
Aku mengira Wang Xiaoxiu sangat hebat.
Ternyata, seorang yang cengeng.
Iya, kamu lihat saja,
dia berlari begitu cepat tadi.
Xiaoxiu?
Shen Yao?
Apakah kamu tidak membawa payung?
Ayo, kita pulang bersama.
Tidak.
Kamu bersembunyi di sini
untuk menghindari piket, 'kan?
Bukan.
Aku pulang sendiri saja.
[SD Shiyan]
Tapi, sedang hujan saat ini.
[Klinik Gigi]
Tidak apa-apa,
pergi setelah hujan berhenti saja.
Xiaoxiu, lenganmu berdarah.
Coba kulihat.
Tidak perlu.
Coba aku lihat.
Mungkin bisa sembuh lebih cepat.
Kenapa kamu malu?
Sejak kapan dia menjadi lembut begini?
Shen Yao.
Terima kasih.
Hujannya sudah berhenti.
Ayo kita pulang bersama.
Sepertinya ada cahaya.
Apa itu?
Panas sekali!
Apa yang terjadi?
Sepertinya masuk ke dalam tubuhku!
Apa-apaan ini?
Ini adalah...
Aku akan mati tenggelam!
Apakah aku sudah mati?
Di mana aku?
Diculik oleh alien?
Majikan.
Kamu bisa menjadikan aku sebagai pusat
dan menggambar area teleportasi
dengan radius 15 meter.
Setelah itu, kamu bisa
mengirim diri sendiri ke setiap koordinat
di dalam area.
Apa?
Akan mati terjatuh!
Cepat cari!
Ternyata, mereka sedang mencariku?
Jangan pulang jika tidak menemukannya!
Apakah kalian mendengar suara?
Bos, apakah kamu berhalusinasi?
Jangan banyak omong!
Cepat cari!
Baik.
Aneh.
Aku jelas-jelas merasa
ada seseorang di langit.
Sakit, sakit sekali.
Mengapa tiba di ruang kelas lagi?
Aku berteleportasi?
Apa yang terjadi?
Kekuatan super!
Majikan.
Kamu mengaktifkan teleportasi acak
secara berturut-turut.
Ada suara di dalam otakku.
Di dalam tubuhmu.
Di dalam tubuhku?
Di mana? Menjijikkan sekali!
Ponselku.
Jadi, sebenarnya siapa kamu?
Ada yang datang.
Siapa?
Apa-apaan ini?
Lantai ini penuh air.
Yao?
[Shen Yao]
Itu...
Akhirnya kamu menjawab panggilan!
Kamu baik-baik saja?
Aku kira kamu sudah mati.
Di mana kamu?
Di rumah.
Tidak bilang jika sudah sampai rumah.
Membuatku cemas dari tadi.
Sungguh mengejutkanku tadi.
Mereka keterlaluan kali ini.
Kita lapor polisi saja.
Tidak perlu buru-buru untuk ini.
Aku lebih pintar.
Berenang kembali selagi kacau.
Mungkin mereka masih mencariku
di tepi sungai sekarang.
Kamu malah masih bisa tertawa.
Sudahlah, sudah larut malam.
Terjadi banyak hal hari ini.
Lebih baik istirahat lebih awal.
Tunggu...
Pasti tidak ada yang percaya
jika masalah hari ini dikatakan.
Tidak boleh melibatkan Yao juga.
Majikan.
Apakah kamu sudah tenang?
Kenapa kamu bisa ada di rumahku?
Sudah kubilang, aku ada di dalam tubuhmu.
Mulai lagi?
Selamat datang kembali.
Sakit sekali.
Mengapa aku masuk ke ruangan ini lagi?
Selain itu, "majikan" tadi...
Aku sudah membangun koneksi kokoh
denganmu secara fisik.
Jadi, kamu ditetapkan sebagai penggunaku,
sistem semesta Kubus Hera.
Jika dikatakan
dengan bahasa planet bumi kalian,
kamu adalah tuanku.
Jika kamu tidak suka,
boleh menggunakan panggilan lain juga.
Sistem semesta apanya?
Aku sudah bosan mendengar
kosakata khayalan ini sejak SD.
Sebenarnya, tempat apa ini?
Wujudku di dunia fisik yang luas
adalah sebuah kubus tiga sentimeter.
Tapi, merupakan sebuah ruang tiga meter kubik
yang bebas dibawa di dalamnya.
Tempat ini terlihat sedikit menarik.
Ini berarti,
aku mendadak berpindah-pindah malam ini
karena ulahmu juga, 'kan?
Analisismu benar.
Kubus, kenapa kamu mau membantuku?
Demi mewujudkan keinginanmu.
Menjadi raja dunia.
Kamu hanya perlu memakai radiasi gelombang mikro
untuk merasakannya.
[Episode Selanjutnya]
Lalu, bisa melihat semua benda
di dalam area.
Radiasi gelombang mikro?
Kamu muncul dari mana?
Apakah Wang Xiaoxiu ada?
Gawat, Sun Jun mencari kemari.
Yao, jangan takut.
Sistem super-mu ini,
diciptakan oleh siapa?
Tuan, hasilnya tidak ditemukan.
Membiarkanmu kabur kemarin, kamu beruntung.
Kamu tidak akan bisa kabur hari ini.
Xiaoxiu, kenapa kamu
memutus panggilanku kemarin?
Bagaimana cara memperkuat
kekuatan super ini?
Sistem memiliki fungsi peningkatan sendiri.
Asalkan menyerap permata energi,
maka kekuatan akan terus meningkat.
♫ Apakah gaya gravitasi bumi
tertarik padamu juga? ♫
♫ Kamu mulai tampak menyilaukan
di tengah kerumunan ♫
♫ Kenapa aku mendadak merasa seperti ini? ♫
♫ Kenapa kamu selalu muncul ♫
♫ Di saat yang paling kubutuhkan? ♫
♫ Apakah kamu bisa merasakan
perasaan suka, marah, sedih dan senangku? ♫
♫ Hal kecil bisa dibagikan sepanjang hari ♫
♫ Kamu pernah mendengar semua
lagu yang aku suka ♫
♫ Kisah berjalan sampai di sini,
hanya kurang sedikit ♫
♫ Pengakuan ♫
♫ Bisakah mengatakan
apa yang ingin dikatakan padaku? ♫
♫ Membiarkan keinginan mekar
seperti bunga sakura ♫
♫ Hati yang melayang ♫
♫ Sedikit panik, rasa tidak berdaya
yang manis ♫
♫ Saling menatap satu kali lagi,
hal tidak terduga yang membahagiakan ♫
♫ Bisakah memberitahuku
jawaban yang dinantikan ♫
♫ Kamu sengaja curang saat menatapku ♫
♫ Seperti anak kecil ♫
♫ Langit berbintang bersinar
saat saling memandang lagi ♫
♫ Waktu menjadi sangat lambat,
detak jantung malah semakin cepat ♫